[音乐]
许多人认为洁白的牙齿是一个人与生俱来的东西
要么有，要么不是很幸运
刷牙技术可以帮助您使笑容更明亮更白
在您学习如何保养牙齿以达到令人印象深刻的效果之前
订阅按钮并按通知铃即可加入我们
生活的光明面洁白牙齿之旅的第一步是选择
正确的产品，您的牙刷牙膏甚至漱口水都能发挥作用
决定笑容有多亮起重要作用8选择正确的
现代牙刷不仅可以帮助您保持牙齿清洁
如今，您可以选择特殊的牙刷来清除您的牙菌斑
牙齿按摩您的牙龈，甚至洁白牙齿，如果您的目标是使自己
微笑闪耀地选择带有橡胶插入物的牙刷，此类装置
旨在使您的牙齿变白的目的而创建，因为橡胶
插入物可以很好地抛光牙齿，软毛牙刷也可以
非常适合抛光牙齿，它们可以更有效地清洁牙齿，因为
刷毛抛光掉表面污渍
七种选择正确的牙膏，在大多数情况下您都可以找到美白牙膏
尽管很多人认为这种牙膏通常都可以储存这些天
不含任何漂白剂可以改变牙齿的颜色
洁白的牙膏在磨料的帮助下使您的笑容更白
化学成分或微粒这些成分中的一些成分可以帮助牙齿磨光其他成分
通过结合污渍并将其从您的表面污渍上拉下来进行工作
根据大量研究，牙齿增白了磨料颗粒
牙膏不会伤害牙齿，它们对牙釉质的伤害最大。
其他牙膏6注意您的漱口水有些类型的漱口水有
可以去除表面污渍的成分之一是
如果您使用这种漱口水将过氧化氢用作一种流行的漂白剂，
延长时间可以帮助去除牙齿上的污渍，从而使牙齿变色
更白，但是在选择此产品时，您需要格外小心
各种漱口水均无害，例如含高浓度漱口水的产品
大量的酒精会使口干，令人惊讶的是口干
口臭的最常见原因之一也是
对儿童有危险，并经常刺激口腔中的组织
最后，含氯己二烯的漱口水不适合长期使用
因为这种物质可以改变您品尝食物的方式
准备好一切之后，五个正确地刷牙
给你的牙齿好刷，你可以深入到你的实际部分
牙刷应与牙龈成45度角
通过轻柔的来回行程尝试使牙齿集中在斑点上
沾满污渍的刷不仅可以刷牙外表面，还可以刷牙。
清洁您的前牙内侧放置牙刷
垂直并在之后几次向上和向下笔触刷表面
刷牙请记住也要清洁舌头，这样您会得到
消除细菌堆积，从而消除口臭的主要原因
记得要更换牙刷[音乐]
根据美国牙科协会，你应该扔掉你的
每两到四个月用这种方式牙刷就可以保持
您的牙齿健康，磨损和磨损的牙刷不会对您的牙齿产生任何影响
好，它将无法正确打磨牙齿或去除表面污渍
最重要的是，通过使用它，您将不断地将细菌转移回去
如果您梦到一个洁白的笑容，请尽快将您的牙刷拔掉
如您所见，它的刷毛已经磨损了，无论是否
现在还不到两个月，但三个人坚持吃白牙齿减肥法和脆脆的食物
可以使您的牙齿更白，更清洁这里有几种产品可以帮助您
您达到了目标草莓这些浆果富含苹果酸这些
酸有助于将碳水化合物转化为肌肉使用的能量
此外，它们可以有效溶解浅表齿斯坦的花椰菜
西兰花和花椰菜等蔬菜可使牙齿变白
如果您原始加工这些产品，则不容易咀嚼这些蔬菜
为什么当您这样做时，您的嘴会产生大量唾液以及坚硬的唾液
蔬菜碎片分解坚果和种子坚果和种子充当
当您咀嚼杏仁核桃或向日葵种子时，令人惊叹的去角质剂
它们是磨蚀性的纹理，可去除牙齿珐琅质上的表面污渍
因此，您可以保护牙齿免于变色并使牙齿表面变白
菠萝中发现的菠萝排瓜是一种还原酶
炎症对牙齿健康也很重要，因为它会破坏牙齿
通过这种菠萝蛋白酶覆盖牙釉质的蛋白质可去除污渍和
产品破裂后变色，污渍易于清洗
带走唾液酸奶和奶酪乳制品会使您的口产生
更多的唾液可分解牙釉质污渍，再加上奶酪具有美白效果
由于乳酸，它的作用就像苹果酸一样。
清除牙齿上的表面污渍
芹菜水分含量高得令人难以置信
食物卡在牙齿之间，并确保牙龈更坚固
除芹菜外，它还具有刚性结构，因此当
您咀嚼生芹菜时，它会从牙齿上去除搪瓷洋葱上的污渍
葱不太适合呼吸，但与此同时
蔬菜中含有特定的硫化合物，不会使菌斑出现
收获这种方法的所有好处，您需要
切碎生洋葱来认识你的敌人
有些产品会在牙齿上留下污渍或使牙齿变色
这些食物中的牙齿较深的是蓝莓甜菜棒冰棍番茄汁
酱油和Vos Almac醋，有些饮料也会阻止您
洁白的笑容你的牙齿上有细小的毛孔吸收所有喝的液体
因此，所有深色液体都有可能弄脏牙齿，这就是为什么
如果您习惯于早上刷牙并喝咖啡
在那之后你最好忘记这个习惯，但是如果你做不到
早上不喝咖啡的功能至少可以冲淡这种饮料
一些牛奶，以防止严重弄脏另一种饮料，可能会使您的牙齿
较深的是红茶，有些人用茶代替咖啡以避免弄脏他们
可能不知道茶中含有丰富的单宁，它们会弄脏您的牙齿
如果您绝对必须喝茶，则很容易像咖啡一样选择白茶或绿茶
即使它们可能仍然在您的牙齿上留下痕迹，这些污渍也不会像
像喝其他茶后喝的黑茶一样，应避免让牙齿变白
苏打水和深色果汁，如果没有苏打水就无法生存，请尝试购买
那些颜色浅但是即使它们不会弄脏牙齿的酸和
它们所含的人造糖仍会损害您的牙釉质，但最后
尤其是如果您抽烟，请考虑摆脱这种习惯，没有吸烟者可以
笑容灿烂，即使您不是抽烟的人香烟仍然会引起牙齿
牙齿的颜色变为灰色或黄色时变色
除了吸烟还会导致严重的牙齿损伤，例如蛀牙
疾病甚至牙齿脱落
1如果您想看到美丽的白色笑容，最后每天都要保持牙齿
每次照镜子时，都需要定期保养牙齿
据博士。凯瑟琳·威尔逊（Kathleen W Wilson），您应该每天刷牙两次
就在您下床之后和晚上在晚上睡觉之前
早晨，您要清理在清洁过程中积累的细菌和菌斑。
晚上，因为睡觉时，保护口腔的唾液会干ries
这也是为什么您需要除去所有食物并清洁嘴巴的原因
上床睡觉前还记得要用牙线清洁牙齿
当您觉得有需要时，您是否知道其他有关洁白牙齿的技巧
在下面的评论部分告诉我们您的秘密
记得点击“赞”按钮与您的朋友分享这部影片，
订阅频道以保持生活的光明面
[音乐]